# 📌 隐私条款

我们实施本隐私政策是因为您的隐私对我们很重要。本隐私政策（"政策"）描述了TBird公司（"公司"）从TBirb服务（"服务"）的用户那里收集的信息，以及公司如何使用这些信息。
本政策是公司用户使用条款的一部分。本政策适用于服务的所有用户（用户）。
通过使用服务，您同意本政策的条款以及我们以此处所述的方式和目的处理个人信息。如果您不同意本政策，请不要使用服务。
本公司保留自行决定随时更改本政策的权利，该更改将在TBird网站（以下简称网站）发布政策修订后生效。您在发布后继续使用服务意味着您接受这些更改。

### 1.我们收集的信息;

本公司收集以下信息，其中一些可能是个人信息。

##### A.您直接提供的信息
公司收集用户在使用服务时直接提供的信息，例如：
- 作为在网站上设置帐户的一部分提供的信息：电子邮件地址、密码、用户名、全名以及其他可选信息，例如化身、您的兴趣或第三方社交网络的用户名。
- 如果您决定升级您的用户，则提供付款信息：钱包地址。
- 您决定在网站上发布的其他信息（例如，订阅信息或其他）。
- 您与公司之间的通信，作为使用服务的一部分。
在您使用服务期间的任何时候，您都可以决定公开或私下分享某些信息或内容。
如果您决定公开分享您的信息或内容，并且您决定包含个人信息，您理解任何人都可以查看此信息。
如果您决定对您的信息保密并控制对其的访问，您理解只有您授权的用户才能查看此信息。本公司还保留在您同意的情况下或未经您同意仅出于维护其服务安全或遵守任何法律或监管义务等合法利益的目的访问此信息的权利。

#### B.我们从第三方收集的信息
我们可能会从帮助我们提供服务或处理信息的第三方收集信息。
#### C.我们从您使用服务中自动收集的信息
公司会自动记录您使用服务的信息，例如：
- 有关您使用服务的信息，您的会话（日期，位置），您的IP地址。
- 来自cookie的信息，尤其是您的登录信息。
- 有关您设备的信息：类型、型号、版本、操作系统、浏览器
#### D. Cookie 
我们仅将Cookie用于交付、更新、监控、改进服务以及通过检测、预防和响应任何类型的威胁或事件来维护我们服务的安全性。
我们可能会通过这些cookie收集信息。如果您不希望接受这些cookie并决定禁用它们，您将无法访问和使用服务。

### 2.信息的使用
#### A.使用信息的目的
本公司可能会将来自用户的信息用于以下目的：
- 提供服务，其中可能包括创建您的帐户，显示您的个人资料或您的内容，或在适用的情况下将您的帐户升级为付费帐户。
- 通过为您提供更有效的客户服务来运营和改进服务，通过消除您重复输入相同信息的需要，使服务更易于使用；进行旨在改进服务或公司其他产品和技术的研究和分析。自动更新服务，诊断或修复服务问题。
- 为商业运营或科学目的对服务或与之相关的任何主题进行分析或研究。
- 与您沟通，特别是通过发送欢迎电子邮件、技术服务问题信息、安全公告、可用新服务信息、法律声明、对您请求的响应或我们认为可能感兴趣或与您相关的任何其他信息。
- 确保和维护我们的服务或网站的安全性，其中可能包括检测、预防、调查或以其他方式解决欺诈或安全问题
- 保护公司、我们的用户、您自己或公众的权利、财产或安全免受损害。
- 执行任何适用的服务条款或协议，包括调查潜在的违规行为。
- 遵守任何适用的法律、法规、法律程序或政府要求
#### B.使用信息的理由
根据适用的数据保护法，TBird仍然有义务通知用户处理其个人信息的法律依据。

通过在网站上创建帐户并使用服务，您同意披露信息，其中一些可能是个人信息，并同意我们以本政策中规定的方式和目的处理此类个人信息。

如果您或您的组织与TBird签订协议，通过简单地使用服务并遵守网站上的条款和条件，或通过执行另一个单独的协议，您也同意我们根据该协议的义务处理您的个人信息。
### 3.信息共享
除本政策另有规定外，本公司不会出售、出租或出租您的个人信息。本公司也可能分享本政策规定的其他信息。
#### A.附属公司
公司可能会与在法律上与公司属于同一集团的企业共享服务收集的用户信息和个人信息，或者在控制权变更、合并、收购或出售的情况下成为该集团的一部分的企业（关联公司）。
#### B.经您同意
在您使用服务期间的任何时间，或根据我们的明确要求，您可以同意披露您的信息。
#### C.出于安保和安全目的
如果发生任何欺诈、安全威胁或事件，我们保留权力在未经您同意的情况下披露您的信息，以确保和维护我们网站和所有用户的安全，并检测、预防、调查或以其他方式解决欺诈或安全问题。
同样，我们保留权力在未经您同意的情况下披露您的信息，以保护公司、我们的用户、您自己或公众的权利、财产或安全免受损害。
#### D.出于法律或监管目的
我们还保留权力在未经您同意的情况下披露您的信息，以遵守任何适用的法律、法规、法律程序或政府要求。
### 4.您的权利
#### A.访问您的信息
根据数据保护法，您可能有权访问和审查公司持有的与您相关的个人信息。
您可以随时通过编辑您的个人资料或控制您分享的内容来访问、修改或删除我们收集的信息.
#### B.数据保留
我们保留您的信息，只要有必要提供服务，遵守任何适用的法律要求，维护安全和防止事故，并在一般情况下，追求我们的合法利益。
您可以随时决定通过编辑您的个人资料来取消您的帐户和内容。如果您希望请求删除我们处理的所有您的个人信息，您可以向service@tbird.ai发送书面请求。
### 5.数据安全
您的个人信息的安全对我们很重要。本公司遵循公认的行业标准，包括使用适当的行政、物理和技术保护措施来保护个人信息。但是，没有任何通过互联网传输的方法或电子存储方法是完全安全的。因此，虽然本公司努力使用商业上可接受的方式来保护个人信息，但本公司不能保证其绝对安全或保密。如果您对安全有任何疑问，您可以通过service@tbird.ai联系本公司。

如果发生影响您个人信息的事件，我们将立即采取可接受的方式来识别和处理事件，并通知您。

请注意，您在使用服务时提供的某些个人信息和其他信息可能会存储在您的设备上（即使该信息不是由公司收集的）。您全权负责维护您的设备的安全性，防止未经授权的访问。同样，您也有责任维护您的密码或任何其他应合理保密的信息的机密性。

### 6.处理和数据传输地点
该公司及服务器位于香港。

服务收集的个人信息可能会在香港或本公司或其关联公司、子公司或代理商维护设施的任何其他国家/地区存储和处理。通过使用服务，您同意将任何此类信息转移到您所在国家/地区之外。本公司可能会将您的个人信息转移给关联公司，以代表其存储或处理此类信息。此类信息可能会转移到世界其他国家/地区。本公司要求这些各方同意按照本政策处理此类信息。

特别是，如果您提供个人信息，这些信息可能会转移到香港和其他国家的计算机上并在其上进行处理。我们努力采取适当的保护措施，以确保您的个人信息将以符合标准适用数据保护法的方式受到保护。

### 7.联系我们
如果您对本政策有任何疑问，请联系service@tbird.ai。