## TBird使用条款
### 重要免责声明和风险警告：

本平台内容可能包括第三方发布的用户内容。我们也可能支持第三方用户内容收费政策。但是，请务必注意：（a）此类内容按“原样”提供，仅供参考，不含任何形式的声明或保证；（b）在平台上发布的用户内容属于第三方发布人，并不反映TBird的观点或意见；以及（c）相应地，第三方在TBird平台上发布上述内容并不意味着也不应被视为（且您也不会向任何其他第三方声明）TBird对所定义指标的认可，或对其中所述信息的可靠性或准确性的认可。

因此，我们对任何错误或遗漏，或对您使用此类信息所产生的结果不承担任何责任。如果此类内容包含指向第三方来源的链接，请注意，该等链接以及被链接的内容亦不受我们的控制。同样，我们也不对这些第三方网站及其内容的可靠性和准确性负责。您应对与此有关的决策全权负责，同时对于您可能遭受的任何损失，我们不承担任何注意义务、责任或义务。

另外还请注意：（a）并非所有TBird产品和服务（如果提及）在您所在的地区都有售；以及（b）数字资产价格可能会波动。您的投资价值可能会上下波动且可能无法收回投资本金。您应对投资决策全权负责，TBird对您可能遭受的任何损失不承担任何责任。本平台上的内容不应被视为财务建议。

A. 引言

1.本条款，包括下文规定的、与TBird平台（“平台”）的访问和使用有关的指南（统称为“条款”），由作为平台用户的您（“您”、“您的”或“用户”）和TBird相关运营商（“TBird”、“我们”或“我们的”）达成。作为澄清，本条款适用于访问和使用平台的任何和所有人员，包括（但不限于）被我们允许在平台上发布内容（无论何种语言）的用户，以及仅访问平台查看、订阅或转载平台内容的用户。此外，如果您代表公司、组织或其他实体使用平台，则“您”包括您本人和该实体，同时您声明并保证（a）您是该实体的授权代表，有权约束该实体遵守这些条款；（b）您代表该实体同意遵守本条款。

2.您可以发布（如果我们允许）、查看、订阅和/或转发平台上可用的用户内容（“订阅指标”）。您使用和访问平台的条件是您必须接受本条款（可能会不时修订）。通过以任何方式访问或以其他方式使用平台（包括但不限于在我们允许的情况下发布内容），您同意您已经阅读、理解并接受本条款（可能会不时修订）的规定，以及可能被视为包含在本条款中的任何其他适用条款和条件。

B.援引的政策

3.您还同意接受本条款引用和纳入的所有政策，包括但不限于以下政策（统称为“政策”）：[《TBird使用条款》](https://xcvq3u8soi.feishu.cn/docx/VwrUd5DtIoa5YEx42w4cwUGOnCe)、[《TBird隐私声明》](https://xcvq3u8soi.feishu.cn/docx/HetgdC4iuoqzAox0vBdcGZBVnOg)，以及我们不时通知您的、与您访问和使用平台有关的任何其他条款和条件（包括各种限制，如有）。

4.请仔细阅读每项政策和《TBird使用条款》。除非另有明确规定，否则下文提及的所有条款均指《TBird使用条款》和政策。如果您不同意受《TBird使用条款》约束或遵守我们的政策，请不要使用或访问平台。

5.我们一直在改进包括平台在内的服务，同时我们需要定期修订或修改《TBird使用条款》或政策以反映这些改进。因此，我们保留出于任何原因随时自行决定修改条款和政策的权利，且不承担任何责任。您有责任随时查看这些条款和政策，以了解任何变更。继续访问或使用平台构成您接受经修订或修正的任何条款或政策。如果您不同意对《TBird使用条款》或政策的任何修订或修正，您应立即停止使用平台。作为澄清，在《TBird使用条款》中提及平台的使用时，包括使用平台发布内容（如果我们允许）。

C.许可

6.本平台由TBird拥有和运营。除非另有规定，否则平台上的所有内容、信息和其他材料（不包括以下第7项定义的用户内容），包括但不限于TBird的商标和标识、可视界面、图形、设计、编译、信息、软件、计算机代码（包括源代码或目标代码）、服务、文本、图片、信息、数据、声音文件、其他文档及其选择和安排（统称为“材料”），均受相关知识产权、所有权和法律的保护。所有材料均归TBird或其子公司或附属公司和/或第三方许可方所有。除非TBird另有明确书面声明，否则同意《TBird使用条款》即表示您被授予了有限、不可再许可的许可（即个人的有限权利），可以访问和使用平台，但仅限于您个人使用或用于内部业务。

D.用户内容

7.作为我们允许在平台上发布内容的用户，根据《TBird使用条款》，您将被允许在平台上创建、发布、传输、执行或存储内容、消息、文本、图像或其他数据或材料（“用户内容”）。对于所有其他用户，您被允许查看、订阅和转发平台上的内容。在上述所有情况下，TBird根据单方裁量保留以下权利：（i）确定允许在平台上发布的内容和语言；（ii）编辑、删除、撤下或屏蔽拟在平台上发布或已在平台上发布的任何内容；以及（iii）终止、暂停或限制您访问平台的权利以及特权。

8.除非另有约定，无论我们是否允许您作为用户在平台上发布内容，您都同意：

（A）您向我们提交的与平台相关的所有反馈、想法、建议和/或提案（包括但不限于与平台服务质量及产品范围相关的事项）均归我们所有，同时我们享有充分权利和资格出于任何目的使用这些反馈、想法、建议和/或提案，而没有义务向您做出任何补偿（包括为了改进平台服务产品而实施这些反馈、想法、建议和/或提案）。

（B）如果您使用我们的平台提交、传输、显示、张贴或存储用户内容，您授予TBird及其再被许可方一项无限制、全球性、不可撤销、完全可再许可、非排他性、免特许权使用费的以下权利：（i）以现在已知或以后开发或发现的任何形式、格式、媒体或媒体渠道使用、复制、修改、改编、出版、翻译、创作衍生作品、分发、执行和展示用户内容（包括但不限于推广和再分发部分或全部平台及其衍生作品）的权利；以及（ii）使用您提交的、与用户内容相关的姓名、身份、肖像和声音（或其他履历信息）的权利。如果用户内容包含第三方的名称（姓名）、身份、肖像和声音（或其他履历信息），您声明并保证您已获得使用此类功能的适当同意和/或许可，并且允许TBird及其再被许可方在本条款规定的范围内使用它们。此外，您还同意平台的其他用户可以（并且我们可以允许这些其他用户）在其他平台上查看、订阅和/或转载您的用户内容。

9.您应对您的用户内容以及发布、订阅或转载用户内容的后果自行负责。您声明并保证：（1）您是用户内容的创建者，或拥有或控制用户内容的所有权利，或有足够的权利和授权授予本条款授予的权利；（2）您的用户内容（或您的转载内容）现在和将来均不会：（a）侵犯、违反或盗用任何第三方权利，包括任何知识产权，或（b）诽谤任何其他人。TBird保留对违反上述声明和保证的任何用户享有的所有权利和救济。在适用法律允许的最大范围内，您还同意赔偿我们，并使我们免于承担因您访问和使用平台而引起的或与之相关的任何索赔、诉讼、程序、调查、要求、起诉、成本、费用和损害（包括律师费、任何监管机构施加的罚款或处罚）。作为澄清，我们在本条款下的赔偿权利：（1）不包括《TBird使用条款》和任何其他适用政策或对双方具有约束力的条款赋予我们的权利和保护；以及（2）包括就因您提交的用户内容或您的一般行为（包括将用户内容转发到其他平台）而引起的任何第三方索赔（例如但不限于与侵犯第三方知识产权有关的索赔）获得全额赔偿的权利。

E. 遵守法律

10.您同意遵守与用户内容和您对平台的使用有关的所有适用法律、法规和条例。您声明并保证您拥有在平台上发布用户内容的所有上述许可、注册和批准（如果适用）。

F. 行为

11.您同意：（a）您应自行对您在访问或使用平台时（包括在平台上发布内容、查看、订阅和/或将内容从平台转发到其他平台时）的行为承担责任；（b）您将遵守不时通知您的、与您访问和使用平台相关的任何其他条款和条件（包括限制，如果有）（这些条款也应被视为包含在本《TBird使用条款》中）；以及（d）如果我们允许您在平台上发布内容，您不会与任何其他人共享此访问权限，也不会允许任何其他人（未经我们允许）以您的名义在平台上发布内容。

12.平台的所有用户（无论我们是否允许他们在平台上发布内容）均必须遵守《TBird使用条款》和政策以及我们可能不时告知的任何其他要求。作为用户，您还应特别同意您不会：

a.创建、上传、传输、分发或存储我们禁止的任何内容（可能会不时通知您）或不准确、非法、侵权、诽谤、淫秽、色情、侵犯隐私或公开权利、骚扰、威胁、辱骂、煽动或其他令人反感的内容；

b.冒充任何人或实体；谎称与任何个人或实体有关联，或进行任何其他类似的欺诈活动；

c.向平台用户发送垃圾邮件或垃圾信息；

d.未经用户同意，诽谤、骚扰、辱骂、威胁或欺诈平台用户，或收集或试图收集用户或第三方的个人信息；

e.反向工程、反编译、反汇编或试图以其他方式发现平台或其任何部分的源代码；

f.以任何方式干扰或破坏平台的运行，包括上传或以其他方式传播病毒、广告软件、间谍软件、蠕虫或其他恶意代码；

g.未经我们事先书面许可，试图以任何方式表明我们认可您、您的观点或评论或意见，或您出于任何目的提及的任何产品或服务；

h.自称给用户或关注者提供关于如何交易的财务建议或指导；

i.您的行为可能会对我们或我们品牌的声誉造成损害或伤害，或者可能会导致对我们或我们品牌的负面宣传；

j.从事以下任何行为：（i）可能误导他人或扰乱TBird社区秩序的行为，例如批量注册、买卖账户、手动或通过使用刷单程序或机器产生虚假评论、点赞、投票或影响；或（ii）严重危害他人和整个TBird社区合法权益的行为。

k.将平台用于任何非法目的，或违反地方、州、国家或国际任何适用法律或法规，包括但不限于管辖知识产权和其他所有权、数据保护和隐私的法律；

l.分享、发布或认可任何虚假或误导性信息，或您知道无法核实或证实的信息；

m. 做出任何虚假或欺诈性的声明或陈述，包括但不限于对市场历史表现的虚假或误导性陈述（如夸大或捏造信息/数据等）；

n. 发布任何欺诈性的推广、营销信息或广告，或我们认为令人反感的内容，以欺骗或误导他人，或作为谋取不当利润的手段。

o.发布意图操纵市场的信息；

p. 发布有潜在危险的内容或利用第三方网站伪造跳转链接，如钓鱼网站、木马、病毒网站等；

q.提供或诱导其他用户从事非法或不道德的活动；以及强迫、诱导或雇佣其他用户关注某个账户、点击某个链接、分享信息。

13.作为被允许在平台上发布内容的用户，您还额外同意，除非事先得到我们的批准和授权，否则您不会：（a）在您的内容中发布或分享TBird或任何竞争对手任何推荐链接；（b）提及、针对或寻求针对任何一个特定国家的用户进行任何推广；以及（d）在平台上张贴任何二维码。为明确起见，只要没有提及针对任何特定国家或国家用户，我们就可以自行决定是否允许营销。

G.责任免除

14.对于任何用户内容或您对平台的访问和使用，或由此造成的任何损失或损害，TBird不承担任何责任，同时TBird也不对您在使用平台时（或使用平台后）可能遇到的任何错误、诽谤、诋毁、中伤、遗漏、虚假、淫秽、色情或亵渎承担任何责任。您对平台的使用（包括发布您的内容，如果我们允许）由您自行承担风险。此外，这些规则并不产生任何第三方的任何私人诉讼权，也不对平台不包含这些规则禁止的任何内容或行为产生任何合理的预期。作为澄清，您还同意，虽然我们将采取合理的措施来确保您通过平台获得的用户内容不会被其他第三方未经授权复制、使用或重新分发，或者它们符合本《TBird使用条款》和政策中规定的要求，但我们不对此作出保证，并且我们不对在发生这种情况时可能给您造成的任何损失或损害承担责任。您还承认并同意所有相关免责声明和风险警告，只要它们与平台以及您对平台的访问或使用相关。

15.在适用法律允许的最大范围内，在任何情况下，TBird不对任何直接、特殊、间接或后果性损害或任何其他类型的损害负责，包括但不限于使用损失、利润损失或数据丢失，无论是在合同诉讼、侵权（包括但不限于疏忽）或其他情况下因使用或无法使用平台而导致或以任何方式与之相关的任何损害，包括但不限于因依赖从TBird或平台获得的任何信息而导致的任何损害，或因错误、遗漏、中断、删除文件或电子邮件、误差、缺陷、病毒、操作或传输延迟或任何性能故障而导致的任何损害，无论是否由不可抗力、通信故障、盗窃、破坏或未经授权访问平台或TBird的记录、程序或服务而导致的。

H.版权政策

16.TBird尊重他人的知识产权。如果您是版权所有人或其代理人，并认为发布在平台上的内容侵犯了您的版权，请通过提供以下信息向service@tbird.ai发出通知：

a.声称被侵权的版权作品信息；

b.要求删除的涉嫌侵权材料信息，包括其位置的描述；

c.您的联系信息，如电子邮件地址和电话号码；

d.支持您声称侵权使用未经版权所有人、其代理人或法律授权的解释及支持文件；

e.有关上述信息准确且您是版权所有人或代表版权所有人的被授权人的声明；

I、商标

17.未经我们事先书面许可，TBird、TBird的标识以及TBird使用的任何其他产品或服务名称、标识或口号（包括但不限于与平台相关的名称、标识或口号）不得全部或部分用于任何非TBird的产品或服务，不得以任何可能引起客户混淆的方式使用，也不得以任何贬低或诋毁TBird的方式使用。

J.终止、暂停和限制访问或使用权和删除已发布或拟发布的内容

18.我们在本条款下的权利不包括并且不损害我们在[《TBird使用条款》](<../../start/terms/terms-of-service.md>)项下可能拥有的任何其他权利，或者我们之间可能适用的任何其他政策和条款。我们有权自行决定立即终止、暂停或限制您对平台的访问和/或使用权（无论是全部还是部分），以及编辑、删除或撤下您可能已在平台上提交或发布（或打算提交或发布）的任何用户内容（或其中的一部分），并在我们认为适当的任何期限内保留，无论有无原因或理由。我们做出的任何决定均为最终决定，不可申诉。

此外，如果我们有理由相信发生以下情况，我们还有权立即终止、暂停或限制您对平台的访问和/或使用权（无论是全部还是部分），以及编辑、删除或撤下您可能已在平台上提交或发布（或打算提交或发布）的任何用户内容（或其部分）。

（i）您曾利用平台从事（或打算从事）非法行为；

（ii）您对用户内容的传输或您的行为通常会违反或违背任何适用法律法规、适用于您的条款和条件（包括但不限于本《TBird使用条款》、[《TBird使用条款》](<../../start/terms/terms-of-service.md>)和任何其他政策），或TBird可能不时实施的任何其他要求；或者

（iii）考虑到TBird原则和核心价值观，您的用户内容包含我们认为可能不合适的任何材料。

K. 通用条款

19.您将受[《TBird使用条款》](<../../start/terms/terms-of-service.md>)和[《TBird隐私声明》](<../../start/terms/privacy-policy.md>)规定的所有条款的约束，这些条款应与本《TBird使用条款》一起阅读并作为其补充。因此，[《TBird使用条款》](<../../start/terms/terms-of-service.md>)和[《TBird隐私声明》](<../../start/terms/privacy-policy.md>)赋予我们的权利和保护同样适用，并且是本《TBird使用条款》赋予我们的权利和保护的补充。作为澄清,[《TBird使用条款》](<../../start/terms/terms-of-service.md>)中关于争议解决的第十条规定：法院、仲裁、集体诉讼弃权应完全适用于您对平台的访问和使用，如同本[《TBird使用条款》](<../../start/terms/terms-of-service.md>)明确规定的一样。